Berjalan mundur, kami telah menyiapkan yang bagus di sini tempat kami sekarang memiliki ikon profil dan kami dapat keluar atau
melihat profil dengan baik atau setidaknya kami dapat mengkliknya.
Tetapi tidak ada fungsi profil tampilan.
Kita bisa keluar.
Tetapi ketika saya mengklik Lihat Profil, tidak ada yang terjadi sekarang atau kita akan
coba dan lakukan adalah ketika kita mengklik Lihat profil.
Dan model ini memungkinkan kami untuk mengubah nama kami, mungkin mengubah bidang lain di profil kami dan
memperbaruinya.
Mungkin nama kami diperbarui di sini.
Jadi mari kita lakukan itu.
Mari kita membangun komponen yang menciptakan model untuk kita.
Beruntung bagi kami kembali berakting dengan fitur baru bernama create portal.
Anda melihat modals secara umum dan aplikasi sangat umum.
Dan ada masalah sebelumnya di mana kami tidak memiliki portal dan itu adalah masalah besar bagaimana
mengatur model dengan cara yang bekerja sangat baik dengan re-act.
Sekarang dengan pengenalan portal, ini menjadi sangat mudah dan mereka memiliki dokumentasi yang
sangat bagus.
Jika Anda ingin membaca lebih lanjut tentang hal ini dan cuplikan kode yang sangat bagus juga.
Kita akan membangun model kita sendiri di sini yang berisi profil sehingga ketika kita mengklik
halaman profil atau melihat profil kita akan benar-benar mendapatkan model ini.
Jadi mari kita mulai bekerja.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah kembali ke file index dodgiest.
Saya akan menutup beberapa hal ini hanya untuk menjaga kebersihan.
BAIK.
Sekarang cara kerja modals adalah bahwa kami ingin memastikan bahwa kami memiliki render aksi ulang yang ada di luar aplikasi dan
itulah hal yang paling keren tentang portal.
Anda dapat memiliki portal yang benar-benar terpisah dari aplikasi dan sejumlah tindakan Dom render.
Jadi anggap itu sebagai reaksi lain pada render yang dapat disebut katakanlah modal dan dengan menggunakan portal aksi ulang kita
benar-benar dapat mentransfer prop di antara mereka yang benar-benar keren.
Ini seperti portal.
Dan itulah mengapa itu disebut Portal.
Jadi yang ingin kami lakukan adalah membuat elemen HMO lain yang kami kombinasikan dengan komponen modal.
Mari kita mulai.
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah kembali ke folder publik saya di mana indeks saya mendapat file dan jika saya gulir ke
sini kita melihat bahwa kita memiliki root.
Di situlah re-aksi mengikat dan merender segalanya tetapi di sini saya ingin membuat
portal modal dan saya dapat mengatakan div ID dan kami akan menyebutnya apa pun yang kami inginkan katakanlah modal.
Dan sekali lagi saya suka demonstrasi ini karena itu menunjukkan bagaimana aksi ulang bekerja dan bagaimana Anda
dapat memperluas fungsionalitas tindakan kembali.
Jadi sekarang kita telah menciptakan hal lain yang bisa kita gunakan untuk mengikat makhluk hidup kita dan dengan menggunakan portal kita bisa
memastikan bahwa apa pun yang ada di aplikasi alat peraga diturunkan ke apa pun yang ada di rute
iring-iringan juga.
Katakan saja dan kembali ke apt.
Sekarang dalam aplikasi.
Ya, misalkan kita akan mengimpor komponen lain yang belum kita buat tetapi kita akan segera.
Dan ini akan menjadi komponen modal dan kita akan mengimpornya dari folder komponen kita dan
hanya akan disebut motile atau mari kita buat folder modal.
Dan saya mendapatkan sedikit kesalahan karena kita belum membuat komponen modal.
Baiklah.
Ayo lakukan itu.
Saya ingin masuk ke komponen membuat folder baru kita akan menyebutnya motile.
Dan dalam folder modal saya tahu kita mendapatkan sedikit repetitif di sini tapi itu bagus untuk saat ini.
Modal dodgiest Dan
mari kita mulai membangun komponen Modal ini.